Instrukacja obsługi chatu: (wsyztskie wpisy do konsoli potwierdzamy enterem, w innym przypadku zostanie to zaznaczone w instrukcji)
Należy wpierw uruchomić klasę Serwer:
  - podajemy numer portu czatu w konosli (np 200)
Następnie uruchamiamy klasę Client:
  - kopiujemy pierwszą instrukcję która pojawia się w terminalu (jest bardzo długa, ale wystarczy dwa razy kliknąc w na nią żeby 
      się zanzaczyła w całości)
  - wpisujemy numer portu podany w porzednim kroku
  - wpisujemy uniklaną nazwę użytkowanika 
 Następnie żeby uruchomić drugą instację Clienta, należy otworzyć terminal w osobnym oknie 
 (wcześniej pracowaliśmy w środowisku uruchomieniowym), poprzez kliknięcie w okno terminal
Do nowego terminala przekopiowujemy instrukcję trzymaną w schowku. Nie potwierdzamy ENTERem! Instrukcja sama się wykona.
Następnie:
  - wpisujemy nr portu serwera 
  - wpisujemy unikalną nazwę użytkownika
  
  W tym momencie postawiliśmy serwer i dwóch użytkowników. Mamy otwarty jeden terminal oraz dwa śrdowiska w zakładce "Run".
  
  Żeby skomunikować ze sobą użytkowników, należy dla każdego z nich wybrać opcję "Recipient" z MENU i wpisać nazwę użytkownika 
  odbiorcy.
 
  Po tej akcji, chat przestawia się automatycznie do trybu wysyłania wiadomości TEKSTOWEJ, jest to DOMYŚLNY tryb! Żeby pworócić do
  MENU należy w konsolę wpisać "MENU".  
  
  Jeżeli w MENU wybierzemy opcję 1, to przejdziemy do wyboru nadawania wiadomości tekstowej lub pliku tekstowego(!).
  Żeby wysłać plik należy:
    
   -wybrać opcję 1
   -podać nazwę pliku (działa tylko do plików dodanych do lokalizji projektu, nie podajemy ścieżki a samą nazwę))
  
  Zawartość pliku jest szyfrowana według wcześniej wygenerowanego klucza. Następnie do zawartości pliku dodawana jest jego nazwa
  wraz z flagą (--f--) oraz klucz użyty do zaszyfrowania tekstu poprzedzony znakiem §. W ten sposób przygotowana wiadomość jest wysyłana do
  odbiorcy. 
  
  Po tej akcji, system AUTOMATYCZNIE przełącza się na domyślny tryb (zwykłej wiadomości tekstwej). W celu wysłania następnego
  pliku należy wywołać MENU. 
  
  Zwykłe pliki tekstowe wysyłamy po wywołaniu trybu domyślnego aplikacji lub po wybraniu opcji 2 po wybraniu opcji 2 w głównym MENU
  
  ODBIORCA:
    
    Odbiorca rozpoznaje zwykłą wiadomość od tekstu po fladze --f--, w przypadku zwykłej wiadomości następuje zwykły proces
    ekstrahowania klucza po fladze § i zdeszyforwania wiadomości. W przypadku pliku wpierw oddzielana jest jego nazwa do 
    której dołączany jest tag "recived". Następnie dochodzi do pozyskania klucza, oraz deszyfracji zawartości pliku. 
    Zdeszyfrowany plik jest zapisywany w lokalizacji projektu pod starą nazwą z dodanym tagiem. 
    
   UWAGI OGÓLNE:
     Należy unikać ubijania procesów Clientów przed ich poprawnym rozłączeniem (opcja 3 w MENU). 
     Należy unikać wyłączania Servera przed rozłączeniem klientów. 
      
     W przeciwnym wypadku, aplikacja zaczyna niektotrolowanie rzucać wyjątkami co prowadzi do gwałtownego wzrostu użycia procesora.
     
     Ze względu na użycie kilku rodzaju flag w programie plik zawierający znaki specjalne może nie być poprawnie wysłany. 
     
     Projekt nie jest realizacją prawdziwej komunikacji z szyfrowaniem OTP ponieważ wraz z wiadomością przesyłany jest klucz.
     Jest to oczywiste złamanie zasady bezpieczeństwa w komunikacji. Jednak dla celów demonstracyjnych uznaliśmy, że warto pokazać
     że algorytm działa nie tylko dla jednego klucza, dlatego zdecydowaliśmy się na to rozwiązanie. 
     
     
   Autorzy:
        -Michał Błaszczak (Komunikacja Serwer - Client)
        -Marlena Dziurawiec (Opracowanie modelu wysyłania plików)
        -Miłosz Rybak (dostarczenie algorytmu szyfrującego)
        -Mikołaj Deszcz (Konsolidacja rozwiązań, opracowanie instrukcji)
  
  
  Szczegółowy podział pracy widoczny jest w plikach repozytorium. Kod dostarczony przez Marlenę Dziurawiec oraz Miłosza Rybaka
  znajduje się w plikach opatrzonych stosownymi imionami. Kod dostarczony przez Mikołaja Deszcza i Michała Błaszczaka można
  widzoczny będzie poprzez analizę poszczególnych commitów.

  
  Załoga 4xM życzy miłego dnia!
  
  
